(Q1) 打扰一下。
好的？ / 有什么事吗？
不知道您是否可以抽出几分钟做一个关于交通的调查。不会花很长时间。
没问题。
很好。这项调查是代表当地市政委员会进行的。他们想了解您使用什么交通方式，以及任何改进建议。
(Qexample) 我可以先问一下您今天是如何来到市区的吗？
当然。我坐公交车来的。
很好。现在我可以了解一些您的个人信息吗？
好的。
您叫什么名字？
我是Luisa……
好的。
Hardie。
请问可以拼写一下吗？
[Q1答案句] 好的，是H-A-R-D-I-E。
(Q2) 好的，谢谢。可以告诉我您的地址吗？
[Q2答案句] 19号，White Stone Road。
(Q3) 哦，好的。我知道那个区域。是Bradfield，对吗？
没错。
邮政编码是GT7吗？
[Q3答案句] 实际上是G-T-8 2-L-C。
(Q4) 很好。我可以问一下您的职业吗？您是学生吗？
[Q4答案句] 实际上我刚完成培训。我是一名理发师。
(Q5) 好的。这部分还有一个问题。您今天来市区的原因是什么？
[Q5答案句] 实际上今天不是来购物的，虽然购物通常是我来这里的原因，而是来看牙医。
好的，谢谢。
(Q6) 现在在最后一部分，我想请您告诉我们一些关于城市中上下班相关设施和安排的想法，以及您对于改进有什么建议。
[Q6答案句] 嗯，我考虑这个问题已经有一段时间了。当我步行并且上晚班时，我觉得照明应该更好一些。
是的，说得很好。
(Q7) 当然，我觉得他们一直减少人行道数量真的很遗憾。他们应该增加更多人行道。这样人们就会更多步行。
好的。
[Q7答案句] 而且，我认为火车数量不够。这就是我不用它们的原因——你必须等很久。
(Q8) 谢谢。最后我想问问您对骑自行车的看法。正如您可能知道的，城市正在推动更多人骑车上班。
好的。
但是我们意识到，市政委员会以及雇主都可以采取一些措施，帮助鼓励员工骑车上班。
[Q8答案句] 是的。我考虑过这个问题，在我工作的地方，没有安全的地方可以停放自行车。
好的。
(Q9) [Q9答案句] 另外，我必须骑车上坡，而且天气热的时候，到单位我会浑身是汗，所以我觉得我需要工作地点有淋浴设施。
(Q10) 我想最后一点是，我不太有信心在这么繁忙的道路上骑车。
[Q10答案句] 我觉得我希望看到你们提供相关培训。如果是这样的话，我开始骑车时会感觉安心很多。
好的，这些信息非常有帮助。非常感谢您的时间。
没问题，再见！